Now that we've fully connected our schema of data so we can go from companies to users and from users
Agora que conectamos totalmente o nosso esquema de dados para que possamos passar de empresas para usurios e de usurios
to companies let's spend a little bit more time to talk about the syntax of the queries we've been making
para empresas, vamos passar um pouco mais de tempo para falar sobre a sintaxe das consultas que fizemos e
and expand on what we can do with the syntax in here just a little bit.
ampliar o que podemos faa com a sintaxe aqui apenas um pouco.
In particular I want to point out two or three different things to you then why end up being useful
Em particular, quero indicar duas ou trs coisas diferentes para voc, ento, por que acabar
on your own personal projects.
sendo til em seus prprios projetos pessoais.
First you may sometimes see these queries written like so.
Primeiro voc pode s vezes ver essas perguntas escritas assim.
So sometimes you might see it written as saying hey specifically this is a query I'm about to make right
Ento, s vezes, voc pode ver isso escrito dizendo que , especificamente, essa  uma consulta que estou prestes
here.
a fazer aqui.
Now that doesn't change the behavior of the query at all.
Agora isso no altera o comportamento da consulta.
It just kind of names the query and says Yup I'm making a query.
apenas um tipo de nome da consulta e diz que eu estou fazendo uma consulta.
That's pretty much it.
Isso  praticamente isso.
What is a little bit more useful however is the ability to name the query so I could call it something
O que  um pouco mais til no entanto,  a capacidade de nomear
like fetch company or maybe I can call it find company find company their real name in the query starts
a consulta para que eu possa cham-lo de algo como buscar empresa ou talvez eu possa cham-lo de encontrar empresa encontrar empresa, seu nome real na consulta comea
to a little bit more useful.
um pouco mais til.
When you're working on the front end and you might have many different queries running around and you
Quando voc est trabalhando no front-end e voc pode ter muitas consultas diferentes correndo ao redor
may want to reuse these queries in different locations inside your codebase.
e voc pode querer reutilizar essas consultas em diferentes locais dentro de sua base de cdigo.
So for use in graphical and not too useful but when you start to use this in the front end Name your
Ento, para uso em grficos e no muito til, mas quando voc comea a usar isso na parte
query starts to get a little bit more helpful.
frontal, sua consulta comea a ser um pouco mais til.
The next thing I want to remind you about queries is that the opening set of curly braces right here
A prxima coisa que quero lembr-lo sobre as consultas  que o conjunto de abrandas
we can kind of imagine that the overall query is being sent to a root query type.
de abertura aqui podemos imaginar que a consulta geral est sendo enviada para um tipo de consulta raiz.
So on the root query type we are asking for something from the company field.
Ento, no tipo de consulta raiz, estamos pedindo algo do campo da empresa.
So if we flip back over to our schema file and then scroll on down to the query type remember we've
Ento, se voltarmos para o nosso arquivo de esquema e, em seguida, role para o tipo de consulta, lembre-se de que
got the user field and the company field.
temos o campo do usurio e o campo da empresa.
The opening set of curly braces you can imagine that that entire query is being sent to this root query
de aparelhos curly voc pode imaginar que essa consulta inteira est sendo enviada para este objeto de consulta raiz aqui.
object right here.
O conjunto de abertura
And we are asking for a user or a company from from there.
E estamos pedindo um usurio ou uma empresa a partir da.
Resolve functions take over and we've covered that.
As funes de resoluo assumem e cobrimos isso.
And we won't go down that path again.
E no iremos seguir esse caminho novamente.
We've been down that road a couple of times.
J estivemos naquela estrada algumas vezes.
Now let's talk a little bit more about some syntax around queries we can freely ask for as many companies
Agora, vamos falar um pouco mais sobre alguma sintaxe em torno de consultas, podemos pedir livremente quantas empresas
in a single query as we would like.
em uma nica consulta como gostaramos.
So I can take the query up top and duplicate it down on below.
Ento eu posso levar a consulta no topo e duplic-la abaixo.
And I can change the ID like so when I do that.
E eu posso mudar o ID, ento, quando eu fizer isso.
However it says well you got a little bit of a problem here.
No entanto, ele diz que voc tem um pouco de problema aqui.
You've got this same company or the same query name inside of the same query twice.
Voc recebeu essa mesma empresa ou o mesmo nome de consulta dentro da mesma consulta duas vezes.
So we are asking for company twice a year to get around this.
Ento estamos pedindo empresa duas vezes por ano para resolver isso.
We can name the result of the query when it comes back by writing out some arbitrary key in front of
Podemos nomear o resultado da consulta quando retornar escrevendo alguma chave arbitrria  sua
it.
frente.
So I would say you know what whatever comes back from this query I want to be assigned to the key apple
volta dessa consulta, eu quero ser atribudo  ma-chave e, em seguida, esta aqui embaixo, eu quero atribuir o resultado ao Google,
and then this one down here I want to assign the result to Google like so just to be 100 percent clear
por isso, apenas para estar 100 por cento claro por que no poderamos ter empresa duas vezes dentro dessa consulta.
why we couldn't have company twice inside that query.
Ento, eu diria que voc sabe o que quer que seja de
Take a look at the response object that we have over here the response key is company and inside javascript
D uma olhada no objeto de resposta que temos aqui. A chave de resposta  empresa e dentro de javascript,
we can cannot have duplicate keys on an object.
no podemos ter chaves duplicadas em um objeto.
So if we have company twice over here graphic you all just gets confused and it says hey you know what
Ento, se tivermos uma empresa duas vezes por aqui, grfico voc apenas fica confuso e diz que voc sabe
I don't want to put two keys on the object called Company.
o que no quero colocar duas chaves no objeto chamado Empresa.
You need to rename at least one of them which we just did by calling one apple and the other Google.
Voc precisa renomear pelo menos um deles que acabamos de fazer chamando uma ma e o outro Google.
So now when we run this query the result is no longer called company and it is called Apple and Google.
Ento, agora, quando executamos essa consulta, o resultado j no  chamado de empresa e  chamado Apple e Google.
We do not have to rename both of them.
No precisamos renomear ambos.
We can rename just one of them.
Podemos renomear apenas um deles.
So the first one we called Apple and the second one company call I'm going to go back to claim the second
Ento, o primeiro que chamamos de Apple e a segunda chamada da empresa, eu vou voltar a reivindicar o segundo Google
one Google just because I like having it be a little bit more identical between the two.
apenas porque eu gosto de ter um pouco mais idntico entre os dois.
OK.
EST BEM.
Leslie I want to talk to you about is the use of what are called Querrey fragments.
Leslie, eu quero falar com voc sobre o uso dos chamados fragmentos de Querrey.
You might notice that in both of these company queries that we have right here we are listing out the
Voc pode notar que em ambas as consultas da empresa que temos aqui mesmo,
properties ID name and description twice now I'm not one to complain about having to write these three
estamos listando o nome e a descrio das propriedades, duas vezes, agora no sou um para reclamar sobre ter que escrever esses trs
terms in here twice in a row but some people really dislike that.
termos aqui duas vezes seguidas, mas algumas pessoas realmente no gosto disso.
In a big way and I would definitely agree if we had you know like many other properties on here like
De uma maneira grande e eu definitivamente concordaria se tivssemos conhecido como muitas outras
red blue green OK auto type or autocorrect is kind of taking over here but you can kind of imagine where
propriedades aqui como vermelho, azul, verde, OK, tipo automtico ou autocorreo,  um meio de assumir o lugar, mas voc pode imaginar de
it came from.
onde veio.
We had many other properties on here.
Tivemos muitas outras propriedades aqui.
It would definitely get a little bit tiresome to have to duplicate them all over the place.
Definitivamente seria um pouco cansativo ter que duplic-los em todo o lugar.
So to solve this we can you make use of what are called queery fragments a query fragment is essentially
Ento, para resolver isso, podemos fazer uso do que chamamos fragmentos de queie um fragmento de consulta  essencialmente apenas
just a list of different properties that we want to get access to.
uma lista de propriedades diferentes para as quais queremos acessar.
Let's define the fragment first and we'll see how we make use of it.
Vamos definir primeiro o fragmento e veremos como fazemos uso dele.
So I'm going to define a fragment called company details on company and then I'll list out the properties
Ento eu vou definir um fragmento chamado detalhes da empresa na empresa e ento vou listar as propriedades que eu
that I want to be contained inside of this fragment.
quero estar contidas dentro desse fragmento.
So Id name and description now rather than listing out the individual properties in both locations.
Ento, nome e descrio do ID agora, em vez de listar as propriedades individuais em ambos os locais.
I can simply write dot dot dot company details.
Posso simplesmente escrever detalhes da empresa dot dot dot.
Like so now when I run this query you still get the same thing over here.
Como agora, quando eu executo essa consulta, voc ainda obtm o mesmo aqui.
So the purpose of fragments is solely to reduce the amount of copy and paste of properties that you
Portanto, o objetivo dos fragmentos  apenas reduzir a quantidade de cpia e colar de
want to make inside of your query.
propriedades que voc deseja fazer dentro da sua consulta.
Looking at the syntax of the fragment first we declare that we want to make a fragment we say that the
chamado de detalhes da empresa e, em seguida, muito importante, ns especificamos na empresa.
fragment will be called company details and then very importantly we specify on company.
Olhando para a sintaxe do fragmento primeiro declaramos que queremos fazer um fragmento, dizemos que o fragmento ser
This allows graph Cuil to do a little bit of type checking and make sure that the properties that we're
Isso permite que o grfico Cuil faa um pouco de verificao de tipo e certifique-se
asking for actually belong to the object that we are trying to pull them off of.
de que as propriedades que estamos pedindo realmente pertencem ao objeto do qual estamos tentando retir-los.
So if I said that I want to pull maybe name and description off of a user which does not have a name
Ento, se eu disse que queria puxar talvez o nome e a descrio de um usurio que no tenha um nome
and description.
e uma descrio.
Now I get a nice error message that says hey your user object doesn't have anything called Name your
Agora recebo uma boa mensagem de erro que diz que o seu objeto de usurio no tem nada chamado Nome seu objeto
user object doesn't have anything called description.
de usurio no tem nada chamado de descrio.
You need to fix that.
Voc precisa corrigir isso.
So the on blank part is really about doing a little bit of type checking just to make sure that we're
Ento, a parte em branco  realmente fazer um pequeno tipo de verificao apenas para garantir que no
not breaking the rules that we've set up with graphs.
estamos quebrando as regras que criamos com grficos.
Well already in practice using fragments inside of graphical and not terribly common only somewhat common
Bem, na prtica, usando fragmentos dentro de grficos e no muito comuns, apenas um pouco comuns, voc ver fragmentos de forma
you'll see fragments way more frequently when you start to get in the front end as well.
mais freqente quando voc comear a entrar na frente.
Again this is really a thing about drawing up your code or don't repeat yourself.
Mais uma vez, isso  realmente uma coisa sobre a elaborao do seu cdigo ou no se repita.
So it's something you'll see much more frequently on the front end as opposed to something inside of
Ento,  algo que voc ver muito mais freqentemente no front-end em
graphical.
oposio a algo dentro do grfico.
OK so a couple of items about the syntax of queries.
OK, ento, alguns itens sobre a sintaxe das consultas.
Let's continue on in the next section.
Vamos continuar na prxima seo.
And we're going to start talking about one of the more challenging aspects inside of graph QM.
E vamos comear a falar sobre um dos aspectos mais desafiadores dentro do grfico QM.